Repository: Kota1021/Yumemi_iOS_junior_engineer_codecheck
Catalog: Yumemi_iOS_junior_engineer_codecheck/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Lucky Prefecture
ja: あなたにピッタリの 都道府県は？

source: Name
ja: 名前

source: John Doe
ja: 松本 幸太郎

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Blood Type
ja: 血液型

source: See Lucky Prefecture
ja: 結果を見る

source: See Fortune
ja: 占う

source: Capital City
ja: 県庁所在地

source: Citizen's Day
ja: 市民の日

source: Coastline
ja: 海

source: Brief
ja: 概要

source: Location
ja: 位置

source: Long Press to Read
ja: 長押しで続きを読む
